FAELLORN et la Mise en Esclavage
	Il y a 3 siècles, le Grand Dragon FAELLORN s'impose sur l'île de Hedcarmikk où vit une large population gnome.
	Il brûle leur Grand Pommier et les mets en esclavage avec ses hommes-lezards. 
	Quelques gnomes parviennent malgré tout à voler des graines.
	Les gnomes sont principalement dédiés à alimenter la logistique des Homme-Lezards dans leurs actions contre les Nouveaux Dieux.

BANEHERU l'Esprit prisonnier
	Les gnomes ne sont pas les seuls esclaves. Les hommes-lezards apportent tout ce qui leur tombe sous la main.
	Lors d'un raid jusqu'au domaine du Corbeau, ils attirent l'attention d'ANNAPHIRA en guerre contre TAURON et ses fidèles.
	ANNAPHIRA a emprisonné BANEHERU lors de ce combat, alors qu'il etait en soutien de TAURON. 
	La Dragonne vient rendre visite à son frère FAELLORN et lui offre BANEHERU en échange d'armées d'Homme-Lezard.
	Avec lui, FAELLORN et ses armées va pouvoir ameliorer leur capacité à voyager sur les mers le plus loin possible.

La formation de la MAUVAISE GRAINE.
	Plus d'un siècle plus tard, les rebelles existent toujours: les Mauvaises Graines.
	Ils se forment autour de deux gnomes en particulier.
	Le premier est le mage HORYBAR, qui a aquis ses connaissances en magie grace au Kobold FLICKERPATCH.
	Le second est le moine YOSCORIN, compétences enseignées par le Tieffelin Moine de l'Ombre EVEIL.
	Les deux parviennent à entrer en contact avec BANEHERU et apprendre de lui la maitrise des vents et obtenir son soutien.

La Rebellion et la Grande Fuite.
	Les Mauvaises Graines organisent l'opération de lbiération pour sauver BANEHERU des mains des Homme-Lezards de FAELLORN.
	Cela coutera beaucoup à l'organisation, mais l'Esprit leur ouvrira un passage vers un demi-plan Aerien où ils peuvent se reposer.
	A partir de là, les armées d'Hommes Lezard ne sont plus aussi menacants et le groupe parvient à créer un Bateau magique.
	Ce bateau magique permets de quitter les lieux à grande vitesse, poursuivi par FAELLORN et son vol.

Les premiers pas à ILZAGAL 
	Le peuple gnome arrive par une grotte, où ils restent réfugiés un temps et cachent le bateau. 
	Les explorations les conduisent à la confrontation avec les Ogres.
	Ils finissent par s'installer dans le sud de l'Ile à l'exterieur, laissant aux Ogres les souterrains.
	La graine du Grand Pommier est replantée.

La venue de la Reine Serre.
	Maitre YOSCORIN et EVEIL s'installent dans un Monastère au flanc de la grande montagne avec BANEHERU.
	Avec l'Esprit, ils s'entrainnent et explorent le Plan Elementaire de l'Air.
	C'est là qu'ils font penetrer ZALIS involontairement, et subissent les assauts de HARPIES.
	Ensemble ils parviennent à la repousser et mettre en place des protections.
	Ils réparent la déchirure dans cette région, mais BANEHERU reste car elle demeure fragile. 
	
Le Calme après la tempète 
	Une fois la menace des Harpies disparues, les habitants d'ILZAGAL profitent de la paix.
	EVEIL retourne à HEDCAMIKK avec YOSCORIN pour liberer les autres Gnomes. Ils n'en reviendront pas.
	HORYBAR s'assure que le bateau soit protégé. Il veille aussi au developpement du commerce.
	Avec le temps, les protections seront oubliées par les Successeurs de HORYBAR.
	
L'Evolution de HEDKARMIKK.
	Hedcarmikk reste sous la domination de FAELLORN, et l'île se mets sur la défensive.
	EVEIL sera brûlé par FAELLORN et fuiera pour l'Ile des Guerrisseurs. YOSCORIN y sera tué.
	Les esclaves restent malgré tout et dans les décenies qui suivront un commerce s'organisera avec les Princes Marchands notamment.
	Un Homme-Lezard se distinguera même du lot et rejoindre leur rang.
	Le Grand Dragon ne renonce pas pour autant à ses plans en recevant Fresrek et l'Ordre du Renouveau chez lui.
	
	




___________________________

Il y a 3 siècles, le Grand Dragon FAELLORN s'impose sur l'île de Hedcarmikk où vit une large population gnome.
Il brûle leur Grand Pommier et les mets en esclavage avec ses hommes-lezards. 
Quelques gnomes parviennent malgré tout à voler des graines.
Les gnomes sont principalement dédiés à alimenter la logistique des Homme-Lezards dans leurs actions contre les Nouveaux Dieux.

Les gnomes ne sont pas les seuls esclaves. Les hommes-lezards apportent tout ce qui leur tombe sous la main.
Lors d'un raid jusqu'au domaine du Corbeau, ils capturent BANEHERU le Grand Esprit d'Air.
Avec lui, ils vont pouvoir ameliorer leur capacité à voyager sur les mers le plus loin possible.

Plus d'un siècle plus tard, les rebelles existent toujours: les Mauvaises Graines.
Ils se forment autour de deux gnomes en particulier.
Le premier est le mage HORYBAR, qui a aquis ses connaissances en magie grace au Kobold FLICKERPATCH.
Le second est le moine YOSCORIN, compétences enseignées par le Tieffelin Moine de l'Ombre EVEIL.
Ensemble, ils vont construire un Bateau Magique.
Ils libereront le Grand Esprit d'Air.
Ils partiront vers l'Est jusqu'à ILZAGAL.
Et replanteront les graines du Grand Pommier.

Mais Hedcarmikk reste sous la domination de FAELLORN, et l'île se mets sur la défensive.
Les esclaves restent malgré tout et dans les décenies qui suivront un commerce s'organisera avec les Princes Marchands notamment.
Le Grand Dragon ne renonce pas pour autant à ses plans en recevant Fresrek et l'Ordre du Renouveau chez lui.

Il y a 35 ans, SINDRI GARRICK pénètre dans l'Ile d'Hedcarmikk à la recherche des premiers pas du fondateur YOSCORIN.
C'est ici qu'il apprends l'existence de EVEIL le Moine Tieffelin Ombre.
Il y découvre qu'un combat contre FAELLORN a échoué et le Moine EVEIL a dû fuir vers l'ILE DES GUERISSEURS l'ennemie du Dragon.
SINDRI part à la suite de sa trace historique.
 
Il y a 20 ans, un jeune gnome du nom d'ORRYN arrive sur l'Ile d'Hedcarmikk à la recherche de sa lignée d'Ensorceleur.
D'abord jeté en esclavage, il finit par convaincre FAELLORN de l'ecouter. 
Un plan est construit: tester les experimentations et la théorie de FRESREK.







