JOUR 26. 22h. 

16. Monastère 
	- Moine & visions [Arrivée Monastère vers Minuit]
	- Protections détruites. 
	- Nid de Harpies attaquées par les Griffons de THEAVIE. Liberation du savant.
	- Découverte de la Brèche et vision de la Grande Nuée. [Arrivée Sommet vers 6h du Jour 27]
	- Communication avec Baneheru & ses mystères
	- Harpies vers le Sommet: la première garde.

17. Contrebande 
	- Ingenieur Gnome sauvé du controle des Harpies.
	- Construction d'un Minerai. 
	- Exploitation de l'energie de Baneheru.
	- Capture de Vorokia et de la Pierre de Baneheru
	
18. Fête du Grand Pommier 
	- D'autres déchirures se font un peu partout.
	- Confrontation finale avec la Tour des Mages. 
	- Grotte sous la Tour des Mages.
	
19. Exploration des grottes.

20. Confrontation finale au sommet contre la Reine HArpie. 



	# dangers
		Le Vol de La Reine Serre  [Horde]
			But: Augmenter leurs forces en faisant venir la Grande Nuée.
			Sombres présages: 
				xLes Harpies capturent Baneheru / le Portail s'ouvre.
				Les Protections sont détruites.
				La Pierre de Baneheru est brisée.
				La Grande Nuée arrive.
			Catastrophe: Tyrannie. La région est dévastée par les Harpies et la Grande Nuée, avant de partir pour une autre région.

		La Tour des Mages
			But: Prendre le controle des Vents.
			Sombres présages: 
				xCapture de Vorokia et de la Pierre de Baneheru.
				Ingenieur Gnome sauvé du controle des Harpies.
				Construction d'un Minerai. 
				Exploitation de l'energie de Baneheru.
				Ouverture de la Cité et controle des vents.
			Catastrophe: Chaos Rampant. Les Vents sont désormais sous controle de la Tour des Mages.

		Le Plan Elementaire 
			But: Croitre et déchirer le tissu de la réalité.
			Sombres présages: 
				xLe ciel s'ouvre sur un autre Plan et des vents dévastent la region.
				xDes créatures et choses d'un autre monde commencent à penetrer.
				D'autres déchirures se font un peu partout.
				La région commence à tomber ou s'enfoncer dans les brêches. 
			Catastrophe: Destruction. L'Ile d'Ilzagal est dévastée et tranchée en morceaux au milieu du Plan.
	
	# Descriptions et acteurs 
	
	# Enjeux (questions)
	
	

=> Domination de la Cité 
	# dangers
		Les Naufrageurs de Boran 
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
		Les Bonhommes de Anirak & Theavie 
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
		Les Déchets de Pogu.
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
	# Enjeux (questions)
		

