Il y a 3 siècles, le Grand Dragon FAELLORN s'impose sur l'île de Hedcarmikk où vit une large population gnome.
Il brûle leur Grand Pommier et les mets en esclavage avec ses hommes-lezards. 
Quelques gnomes parviennent malgré tout à voler des graines.
Les gnomes sont principalement dédiés à alimenter la logistique des Homme-Lezards dans leurs actions contre les Nouveaux Dieux.

Les gnomes ne sont pas les seuls esclaves. Les hommes-lezards apportent tout ce qui leur tombe sous la main.
Lors d'un raid jusqu'au domaine du Corbeau, ils capturent BANEHERU le Grand Esprit d'Air.
Avec lui, ils vont pouvoir ameliorer leur capacité à voyager sur les mers le plus loin possible.

Plus d'un siècle plus tard, les rebelles existent toujours: les Mauvaises Graines.
Ils se forment autour de deux gnomes en particulier.
Le premier est le mage HORYBAR, qui a aquis ses connaissances en magie grace au Kobold FLICKERPATCH.
Le second est le moine YOSCORIN, compétences enseignées par le Tieffelin Moine de l'Ombre EVEIL.
Ensemble, ils vont construire un Bateau Magique.
Ils libereront le Grand Esprit d'Air.
Ils partiront vers l'Est jusqu'à ILZAGAL.
Et replanteront les graines du Grand Pommier.

Mais Hedcarmikk reste sous la domination de FAELLORN, et l'île se mets sur la défensive.
Les esclaves restent malgré tout et dans les décenies qui suivront un commerce s'organisera avec les Princes Marchands notamment.
Le Grand Dragon ne renonce pas pour autant à ses plans en recevant Fresrek et l'Ordre du Renouveau chez lui.

Il y a 35 ans, SINDRI GARRICK pénètre dans l'Ile d'Hedcarmikk à la recherche des premiers pas du fondateur YOSCORIN.
C'est ici qu'il apprends l'existence de EVEIL le Moine Tieffelin Ombre.
Il y découvre qu'un combat contre FAELLORN a échoué et le Moine EVEIL a dû fuir vers l'ILE DES GUERISSEURS l'ennemie du Dragon.
SINDRI part à la suite de sa trace historique.
 
Il y a 20 ans, un jeune gnome du nom d'ORRYN arrive sur l'Ile d'Hedcarmikk à la recherche de sa lignée d'Ensorceleur.
D'abord jeté en esclavage, il finit par convaincre FAELLORN de l'ecouter. 
Un plan est construit: tester les experimentations et la théorie de FRESREK.







