Les Souffre Douleurs et les Princes Marchands.
	# Danger: Agents d'AKEBHE.
		PRESAGE est présente en ILZAGAL pour achever les alliances en cours.
		Type: Cabale. 
		But: Alliances.
		Sombres présages:
			- Rencontre avec son ambassadeur JAPALKA et son agent ANTHEO IPSCEN.
			- Pactes divers avec MUTTBUCKLE, ANIRAK et KUMAGUN.
			- Validation et signature.
		Catastrophe imminente: La Domination du Prince Marchand AKEBHE s'etends. (Tyranie)
		

Les Nouveaux Dieux et la conquete du monde.
	# Danger: Les chasseurs de dragons.
		GAHALES recrute des OGRES pour enlever MITSUHA en echange de son soutien contre la MALADIE.
		Type: Organisation religieuse.
		But: Eliminer les Dragons et agents de l'Ennemi des Dieux, le Dieu Dragon SORORK.
		Sombres présages:
			- Réuni des OGRES à son service.
			- Pénètre dans l'auberge pour capturer MITSUHA.
			- La conduit à un navire de SULIMO, en direction de l'ILE DES GUERRISSEURS.
		Catastrophe imminente: MITSUHA emprisonnée et de nouveau disparue. (Malheur)
		

Le Disque Flottant de l'Oeil des Abysses.
	# Danger: les Sahuagins du Baron KAGATO.
		KAGATO envoie des Sahuagins récupérés le Disque localisé chez MULIGUTH.
		Type: Mage mégalomane
		But: Récupérer le pouvoir magique et l'influence d'un objet.
		Sombres présages:
			- Reconnaissance de l'echoppe du Bidule Magique.
			- Attaque et récupération du Disque Flottant.
			- Fuite par les mers vers la Cité Sous MArine. 
		Catastrophe imminente: KAGATO gagne en influence au sein du Culte de l'Oeil contre les Humanoides (Usurpation).


Boran et ses Naufrageurs.
	# Danger: Une dette non-payée.
		BORAN envoie des briseurs de genoux.
		Type: 
		but: 
		Sombres présages: 
			- Menaces directes.
			- Attaque contre l'auberge et la Libellule.
			- Actions directes contre le groupe et vols.
			
			
	
	
	







=> La venue de la Grande Nuée 
	# dangers
		Le Vol de La Reine Serre  [Horde]
			But: Augmenter leurs forces en faisant venir la Grande Nuée.
			Sombres présages: 
				xLes Harpies capturent Baneheru / le Portail s'ouvre.
				xLes Protections sont détruites.
				La Première Garde pénètre dans le monde.
				Baneheru est tué.
				La Grande Nuée arrive.
			Catastrophe: Tyrannie. La région est dévastée par les Harpies et la Grande Nuée, avant de partir pour une autre région.
			Actions:
				> Attaque surprise sur un lieu de civilisation
				Se disputer et se séparer
				Changer brusquement de direction 
				Submerger les plus faibles
				Accomplir une démonstration de force 
				x Abandonner un ancien Nid, en trouver un nouveau.
				Croitre en taille.
				Désigner un Champion.
				Déclarer la guerre et partir en campagne aussitot sans hésitation ni concertation.

		La Tour des Mages [Cabale]
			But: Prendre le controle des Vents.
			Sombres présages: 
				x Capture de Vorokia et de la Pierre de Baneheru.
				x Ingenieur Gnome sauvé du controle des Harpies.
				x Construction d'un Minerai. 
				> Exploitation de l'energie de Baneheru.
				Ouverture de la Cité et controle des vents.
			Catastrophe: Chaos Rampant. Les Vents sont désormais sous controle de la Tour des Mages.
			Actions: 
				x Capturer quelqu'un par des mercenaires. 
				x Attaquer quelqu'un directement 
				> Payer quelqu'un d'important ou l'inviter à rejoindre le groupe.
				Influencer les lois de Ilzagal et du Bassin.
				> Etablir une nouvelle règle dans l'organisation.
				Revendiquer un territoire ou des ressources.
				x Négocier un Accord.
				Surveiller un ennemi potentiel.		

		Le Plan Elementaire [Vortex]
			But: Croitre et déchirer le tissu de la réalité.
			Sombres présages: 
				x Le ciel s'ouvre sur un autre Plan et des vents dévastent la region.
				x Des créatures et choses d'un autre monde commencent à penetrer.
				> D'autres déchirures se font un peu partout.
				La région commence à tomber ou s'enfoncer dans les brêches. 
			Catastrophe: Destruction. L'Ile d'Ilzagal est dévastée et tranchée en morceaux au milieu du Plan.
			Actions:
				x Vomir un monstre mineur.
				> Se répandre aux alentours.
				Attirer quelqu'un par curiosité.
				Croitre en intensité ou en profondeur.
				Causer un effet persistant sur un habitant ou visiteur.
				Cacher quelque chose.
				Offrir de la puissance.
				Atténuer la magie ou accroitre ses effets.
				Brouiller ou obscurcir la vérité.
				Corrompre une loi naturelle.
				
				
	
	# Descriptions et acteurs 
	
	# Enjeux (questions)
	
	

=> Domination de la Cité 
	# dangers
		Les Naufrageurs de Boran 
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
		Les Bonhommes de Anirak & Theavie 
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
		Les Déchets de Pogu.
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
	# Enjeux (questions)
		

