JOUR 27. 9h. 


17. Attaque de la Tour circulaire de l'Institut.
	Rencontre avec Sophie. Mission?
	Separation avec Nami.
	Déplacement vers Tour Circulaire.
	Infiltration avec invitations?
	Panaben et son bateau geant.
	Acceuille riches et puissants et ambassadeurs pour voir sa création.
	Ogre là.
	Vorokia?
	Infiltrer la fête. Rencontres.
	Drakeide bleu? Ethia? Daphili?
	Retour des griffons et de l'Ingenieur capturé par ZARIS.
	Déchirures partout.
	Attaque des Harpies de ZALIS pour détruire Baneheru.
	Présentation du Bateau Géant à la foule au déclencheemnt de la fête du Pommier.
	
	
18. Fête du Grand Pommier? / Dette BORAN 
	- Regler dettes? Fuir?
	- Sahuagin & Disque?
	- Vorokia?
	- Affrontement Naufrageurs / Dechets 

19. Exploration des grottes?
	- Le Bateau magique?




=> La venue de la Grande Nuée 
	# dangers
		Le Vol de La Reine Serre  [Horde]
			But: Augmenter leurs forces en faisant venir la Grande Nuée.
			Sombres présages: 
				xLes Harpies capturent Baneheru / le Portail s'ouvre.
				xLes Protections sont détruites.
				La Première Garde pénètre dans le monde.
				Baneheru est tué.
				La Grande Nuée arrive.
			Catastrophe: Tyrannie. La région est dévastée par les Harpies et la Grande Nuée, avant de partir pour une autre région.
			Actions:
				> Attaque surprise sur un lieu de civilisation
				Se disputer et se séparer
				Changer brusquement de direction 
				Submerger les plus faibles
				Accomplir une démonstration de force 
				x Abandonner un ancien Nid, en trouver un nouveau.
				Croitre en taille.
				Désigner un Champion.
				Déclarer la guerre et partir en campagne aussitot sans hésitation ni concertation.

		La Tour des Mages [Cabale]
			But: Prendre le controle des Vents.
			Sombres présages: 
				x Capture de Vorokia et de la Pierre de Baneheru.
				x Ingenieur Gnome sauvé du controle des Harpies.
				x Construction d'un Minerai. 
				> Exploitation de l'energie de Baneheru.
				Ouverture de la Cité et controle des vents.
			Catastrophe: Chaos Rampant. Les Vents sont désormais sous controle de la Tour des Mages.
			Actions: 
				x Capturer quelqu'un par des mercenaires. 
				x Attaquer quelqu'un directement 
				> Payer quelqu'un d'important ou l'inviter à rejoindre le groupe.
				Influencer les lois de Ilzagal et du Bassin.
				> Etablir une nouvelle règle dans l'organisation.
				Revendiquer un territoire ou des ressources.
				x Négocier un Accord.
				Surveiller un ennemi potentiel.		

		Le Plan Elementaire [Vortex]
			But: Croitre et déchirer le tissu de la réalité.
			Sombres présages: 
				x Le ciel s'ouvre sur un autre Plan et des vents dévastent la region.
				x Des créatures et choses d'un autre monde commencent à penetrer.
				> D'autres déchirures se font un peu partout.
				La région commence à tomber ou s'enfoncer dans les brêches. 
			Catastrophe: Destruction. L'Ile d'Ilzagal est dévastée et tranchée en morceaux au milieu du Plan.
			Actions:
				x Vomir un monstre mineur.
				> Se répandre aux alentours.
				Attirer quelqu'un par curiosité.
				Croitre en intensité ou en profondeur.
				Causer un effet persistant sur un habitant ou visiteur.
				Cacher quelque chose.
				Offrir de la puissance.
				Atténuer la magie ou accroitre ses effets.
				Brouiller ou obscurcir la vérité.
				Corrompre une loi naturelle.
				
				
	

=> Domination de la Cité 
	# dangers
		Les Naufrageurs de Boran 
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
		Les Bonhommes de Anirak & Theavie 
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
		Les Déchets de Pogu.
			But: 
			Sombres présages:
			Catastrophe: 
	# Enjeux (questions)
		

