== Les Vents.
x 	Le vent rends très dangereux de sortir en mer.
x	Le Phare tremble, il ne va pas tenir.
	Est-ce que ces vents vont durer longtemps? Comment faire commerce avec Ilzagal dans ses conditions?
x	Est-ce qu'on a pas capturé trop de vents pour les Pierres? Comment va-t-on faire?
	
== La mer 
	Beaucoup de bateaux de pécheurs ont été rendus inutilisables.
	Plusieurs pécheurs ne sont pas revenus.
	On a cru voir un Sahuagin, ou peut être des Kuo Toa.
	Un vieux marin raconte avoir vu une cité sous l'eau!
	
== Etat de la ville 
	On a jamais vu la taverne des Oubliés aussi pleine.
	Les vents ont emportés des Automatons, des bateaux se sont affalés et des ouvriers ont été bléssés.
	
== Voleurs 
	Va y avoir des pillages aux Epaves avec tout ça, c'est sur!
x	La famille de Papa BORAN vient quand meme chercher l'argent de la protection.
	Les MUWWORTH vendent plein d'objets magiques, y compris ceux qu'ils avaient déjà vu, hein.
	Les grottes de la contrebande n'ont plus données de nouvelles.
	Les Naufrageurs ont envoyés leurs gens piller des etablissements, les Bonhommes ne feront rien.	
	
== Norbrande 
	On a revu un gnome qui etait parti avec le Roi Sorcier, hahaha.
	Les Pirates se réunissent à l'Ile des Guerisseurs, vont-ils s'attaquer aux commerces de Pydemian?
	Pydemian a payé le Roi Sorcier en dizaine de Drakeides, et le Roi Sorcier va lui apporter des dragons (Les Gnomes sont morts de rire)
	KOL attends le retour de ses mioches KIN et KAZ de Norbrande.
	
== Pirates 
	La venue de KUKHAN est toujours une bonne nouvelle: il y a toujours du travail avec lui.
	KUKHAN a bien été libéré par le Prince mais les Chasseurs d'Ecumes sont très mécontents. On dit que MARIGOLD va attaquer les interets de Pydemian.
	KUKHAN va revenir avec plein d'aventures! C'est sûr qu'il va se venger de Pydemian!
	On a passé ces derniers jours à séparer les Pirates des marchands de Pydemian, MARIGOLD n'a pas été payée pour les proteger ceux-là?

== L'origine du probleme du Mont BANEHERU
x	Ce n'est pas un hasard si KUKHAN est parti juste avant ces lumières sur la Montagne. Tous les MUWWORTH sont des voyoux: MULIGUTH, VOROKIA, tous!
x	MEKKADIL prépare normalement les Pierres de vent avec PANABEN au Mont BANEHERU, quelque chose a dû mal tourner!!
x	L'Academie a envoyé des gens il y a quelques jours, est-ce que c'est leur faute ce qui se passe au Mont BANEHERU?
x	On a vu des Ogres dans les Joyeuses Collines, est-ce que la ville ne va pas se faire attaquer?
x	On a vu des Kuo Toa, ils ont du faire un rituel contre la ville.
	
== Akebhé 
	Akebhé serait à Pydemian, va y avoir des alliances commerciales? On va revoir des gens d'Aujir Tural?
	Le Prince de Pydemian a échappé au géant Jager qui l'avait enlevé, Akebhé serait venu le sauver!
	
== Fete du Grand Pommier 
	Il y a eu des grands vents à HEDKARMIKK juste avant le Grand Depart! PANABEN et MEKKADIL vont certainement l'annoncer à la Fête du Grand Pommier.

== Monstres 
x	Ca parle beaucoup d'OGRES en ce moment. Ils sont de retour?
	On a vu des Ogres vers les Joyeuses Collines à l'Est préparer un camp!
	Depuis que les KUO TOA ont coulés un bateau, on ne voit plus les Contrebandiers. Bon débarras de ce coté là.
	On a perdu un bateau de marchandise de la compagnie des Hautes Marées, les Kuo Toa les ont attaqués c'est sûr.
	
== Solutions en cours 
x	Le Maitre MEKKADIL va se rendre au sommet de la Montagne et calmer les Vents, c'est certain.
	Les Bonhommes se rassemblent pour se rendre au Mont BANEHERU voir ce qui s'y passe.
	


