=== GUILDE DES VOLEURS ====

* Termes 
	Colporteur (contrebandier)
	Fureteur (Eclaireur, infiltré, voleur)
	Gros bras (Tueur, brute, manoeuvre)
	Magouilleur (Escrocs, espions, mondains)
	Nomades (Marins, charetiers, vagabonds)
	Specialistes (Erudits, techniciens, occultistes, chimistes)

* Activité principale pour gagner de l'Argent.
* Types de bande
	Assassins - tueurs à gage, accidents, disparitions, meurtres, demandes de rançons.
	Cultistes - Acquisition d'artefacts, delivrent des augures, consécrations & sacrifices 
	Bravos - Gros bras & voyous, batailles, executent des extorsions, sabotages, vols avec violence.
	Colporteurs - Pourvoyeurs de vice, produits illegaux, organisent des marchés noirs, demonstration de force & sabotages.
	Contrebandiers - Transporte marchandises de contrebande. Livraisons clandestines, controle de territoire, organisent des expeditions hors de la ville.
	Ombres - Voleurs & espions. Executent Cambriolages, menent des opérations d'espionnage, organisent des braquages & sabotages.

* REPAIRE 
	grotte a demi submergée 
	tour de guet abandonnée 
	Arriere salle d'une echoppe 
	Petite maison abandonnée 
	Cahute en tôle sur un toit 
	Wagon / bateau désaffecté.
	
* Réputation initiale
	Ambitieux, brutaux, etranges, futés, honorables, intrepides, professionnels, subtils.
* Terrain de chasse 
	Appartient sans doute à quelqu'un. Comment a-t-il été revendiqué?
		Dédommagement financier.
		Signe de respect (+1 reput)
		De force (-1 Reput).
	Un terrain est un domaine de predilection
* Coffres: Or disponible.
* Rang
	Limite la taille de la bande en termes de membres.
* Renom 
* Assise: stable 

* ACTION
	* Récuperation d'information 
		BONUS sur leur terrain.
	* Action Temps mort 
		(Une supplementaire sur leur terrain.)
		- Découvrir une opportunité
		- Obtenir une ressource
		- Trouver une cible ou un client 
	* Acquerir un territoire 
	* Obtenir un contact.
		En lien avec une faction similaire (+1 Relation) ou alors faction hostile (-1 Relation)
	* Améliorer les relations avec un contact en lui rendant un service.
	
* AMELIORATIONS
	* Peniche amenagée: 
		- Emplacement à quaie sur voie d'eau.
		- Petite cabane pour y stocker materiel.
		- Rajouter un blindage.
		- Aggrandir la soute.
	* Repaire caché:
		- Lieu secret maquillé pour passer pourordinaire.
		- Si découvert, utiliser 2 activités + Somme pour demenager et le cacher de nouveau.
	* Quartier d'habitation:
		- Les membres peuvent désormais loger sur place. Sans cela, doivent dormir ailleurs et sont vulnerables aux attaques ennemies.
	* Qualité 
		- Amélioration de l'equipement pouvant être obtenu.
		- Ingredients esoteriques.
		- Fournitures de subterfuge.
		- Outils de bricolages.
		- Armes.
		- Faux papiers.
	* Repaire sécurisé 
		- Alarmes, pieges et verroux pour décourager les intrusions.
		- Mesures esoteriques contre la magie.
	* Maitrise 
		- Augmenter le niveau max des membres dans un domaine d'action à 4 (au lieu de 3)
	* Entrainement 
		- Progresser 2 fois plus vite lors d'un entrainement de temps mort.
	* Chambre forte 
		- Stocker un maximum de 8 au lieu de 4.
		- Stocker un maximum de 16.
		- Cellule de confinement / prison.
	* Atelier pour bricolage & alchimie 
	* Bibliotheque de livres, documents et cartes.
	
COHORTE (Npc)
	Avantages:
		Independance: Essaie de prendre de bonnes décisions et prises d'initiatives en l'absence d'odre.
		Loyal : Ne peut être soudoyé ou retourné contre la bande.
		Tenace: Ne peut pas etre détourné de sa tâche.
		Terrifiante: Fait peur par son aspect et sa reputation.
	Defauts:
		Fougueuse: ivre, débauchée, braillarde.
		Feroce: violente et cruelle 
		Honorable: respecte des valeurs ethiques qu'elle ne trahira pas.
		Peu fiable:  Pas toujours disponible, sur autre chose ou s'adonne à son vice.
	Blessures:
		Affaiblie : Réduction de l'effet de ses actions.
		Handicapée: Réduction de la qualité de ses actions.
		Brisée: Ne peut rien faire jusqu'à retablissement.
		Detruite: Eliminée.
	Guerison
		Pendant les temps morts ils se soignent.

ASSASSINS: 
	Terrains:
		Accident : himicide sans indice
		Disparition : enlevement sans trace 
		Meurtre: Assassinat pour envoyer un message.
		Rancon: Kidnapping avec paiement en echange de l'otage.
	Ameliorations
		Contact dans la prison: aide aux actions concernant la prison.
		Archives de la ville pour mieux planifier les infiltrations.
		Fausses identités pour provoquer confusion.
		Couverture legale pour detourner l'attention des gardes.
		Emissaire auprès de la haute société pour mieux négocier avec les riches.
		Intermediaire: acceder à des contacts supplementaires.
		Infirmerie: mieux soigner les gars.
		Informateurs: yeux & oreilles dans la rue pour récuperer des rumeurs.
		Racket de protection: obtenir de l'or en echange de protection.
		Mécène: Reduction des couts de developpement grace à son aide.
GROS BRAS:
	Terrains: 
		Bataille
		Extorsion: menace d'avoir recours à la violence si pas payé.
		Sabotage: detruire le bien d'un adversaire.
		Braquage: attaque à main armée rapide et violente.
	Améliorations 
		Barraquement: Pluss de places pour les membres.
		Manteau bleu confédéré: paiement de gardes corrompus dans le quartier.
		Intimidation des manteau bleu: Les gardes ne veulent pas d'ennuis avec vous.
		Fourgue: Récuperer au mieux la valeur d'objets volés.
		Citoyens terrorisés: augmentation de l'argent donné lors de bataille ou extorsion car trop peur de vous.
		Entrepots: Espace de stockage de marchandises supplementaires.
CULTISTE 
	Terrains: 
		Acquisition: se procurer un artefacte et faire communier.
		Augure: Attirer l'attention & conseil du dieu 
		Consécration: sanctifier un lieu pour son dieu 
		Sacrifice: Detruire ce qui a de la valeur ou est bon pour la gloire du dieu.
	Ameliorations 
		Sanctuaire: rituels & pratiques occultes.
		Portail antique: se rendre magiquement dans un lieu sombre.
		Obelisque antique : facilite les rituels.
		Ancienne tour: faciliter la mise en contact avec entités.
		Lieu d'offrande: un endroit où la population paye une offrande pour ne pas etre sacrifié.
		Puits spirite: attire les esprits et les pieges pour les rituels.
COLPORTEUR 
	Terrains: 
		Vente: importante transaction avec acheteur de marchandise illegale.
		Approvisionnement: Effectuer une transaction pour aquerir un nouveau produit ou fournisseur.
		Demonstration de force: faire un exemple d'un ennemi pour dominer son territoire.
		Mondanité: Ameliorer relations avec un client ou fournisseur lors d'un eveneemnt social.
	Ameliorations: 
		Marché etranger: une partie de votre marchandise trouve preneur en dehors de la ville.
		Poste d'observation: surveille le quartier.
		Endroit luxueux: Impressionne les riches et les attire.
OMBRE 
	Terrains: 
		Cambriolage: vol par effraction ou intrusion.
		Espionnage: Obtenir une information secrete par moyens discrets ou clandestins.
		Vol: larcin par la force ou la menace.
		Sabotage: Blesser un adversaire en detruisant quelque chose.
	Ameliorations 
		Carte & passe partout des souterrains.
	Point de livraison secret: pour faciliter les transactions clandestines.
	Salle d'interrogatoire: Facilite les interrogatoires.
	Passages secrets: connaissance des passages secretes de la region.
	Taverne: propager des rumeurs et en obtenir.
CONTREBANDIER 
	Terrain: 
		Esoterique / etrange: materiel de culte, essence spirite, fantomes.
		Armes: Armes reservées à l'armée, explosif.
		Contrebande: Objet de luxes, drogues, oeuvres d'ar sensurée.
		Passagers: Transport de personnes ou betails en secret.
	Ameliorations: 
		Camouflage: Vehicules dissimulés ou passent comme sans interet.
		Barge: deplacer le repaire facilement.
	Flotte: les membres disposent de moyens de circuler facileemnt.
	Routes secretes: connait des moyens de circuler hors de la ville facilement.
	
		

			
	
